1) Создание примитивной регистрации и аутетификации. Примерно полчаса. Ещё 2 часа на изменения кода которые требовали обнуления сессии перед каждым боем. Итого примерно два с половиной часа
2) Создание функционала 2f. Оказалось довольно просто. Около часа, в основном исправление ошибок со связями с фронтом.
3)Создание функционала Oauth  примерно 2 дня, около 12 часов вцелом. Нельзя реализовать без сайта с доступом в мировую сеть. Были попытки сделать с yandex и vk.
4)Создание функционала восстановление пароля. около 3 часов. 
Итог: 18-20 часов. К сожалению я не сразу увидел это задание и не засекал время